prisis.co.kr
그건 소에요
소?
정식명 홀스타인 프리지안
소목 소과 소족으로
분류되는 포유류
말하자면..
잘 보라구
이 그야말로
에일리언 같은 페이스를
그렇지?
또 스칼렛 씨의
호통이 떨어지겠어요
어서 철수하는 편이..
당신들
- 예
- 철수할게요
잠깐 거기 앉아줄래요?
스페이스 댄디
prisis.co.kr
どこからきたかなんて
어디서 왔는지 따윈
わからないほどのひびで
알 수 없어진 날들 속에서
このところ戀の習慣忘れた
최근엔 사랑의 습관마저
ひさしぶりだね
잊고 말았어
我らにとって人生は
우리에게 있어 인생은
我が身を五分反省して
적당한 자기반성이야
超ごういんな君ジュエル外せば
억척스런 너도 보석이 없으면
さびしげなそのびぼう
허전한 미모로 변해
偶には暴れなシャラルラと淚飛ばして
가끔 눈물 따윈 날려버리고
流れる星見てたんじゅんな
흘러가는 별을 봐
皆同じ人間だ
다들 같은 인간이야
ビバナミダ
비바 눈물
零れ落ちてゆけばいいじゃん
그냥 흘리면 되잖아
むだじゃない
의미는 있어
止まらないいまのきみが好き
멈추지 않는 지금의 네가 좋아
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
そうなんだ
그래
その淚
그 눈물
僕にゆだねてくれないか?
내게 맡겨줄 수 없을까?
七ころび八おき
칠전팔기
共に行く
함께 가자
また最高って聞かせて
최고라고 다시 말해줘
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
ZaiJian
짜이찌엔
전 지금까지
정말로 수많은
우주인 헌터를 봐왔어요
그래서 알 수 있어요
이렇게 한심한 헌터는
본 적이 없어요
당신들
아무리 생각해도
이 일이 안 맞아요
그러니까
더 앞으로의 인생에 대해
제대로 생각하는 편이 좋겠어요
우주는 넓어요
무한한 가능성이 있어요
스페이스 전직 매거진이라..
안 맞는다고 해도 말야
응모자격 대졸뿐인걸요
의외로 없군요, 가능성
학력불문
우주트럭 운전수 모집
그러고 보니 나
옛날에 트럭을
몰았던 것 같은데..
또 처음 듣는
이야기인데요
그보다 대형트럭 면허는 있나요?
있었던 것 같기도
없었던 것 같기도..
이 무한한
가능성을 가진 우주에서
난 왜 이런 한심한
사람들과 알게 된 걸까
댄디가 만일
끝내주는 헌터였다면
난 지금쯤..
이 녀석들이 유능한
고양이와 로봇이었다면
난 지금쯤..
만일 댄디랑 먀우가
용감한 전사였다면 전 지금쯤..
댄디, 뭔가 풀려있어요
뭐죠? 기분 나쁜데..
뭘까요, 이건?
뭔가 걸렸어
이 녀석들
댄디의 모히칸에서 나왔어요
정말 웃기는 이야기로군
QT, 이 녀석들의 정보
라져
데이터 없음
댄디
이 녀석들
신종 에일리언 아닐까요Q?
대..댄디?
그래
내 이름은
D.A.N.D.Y
댄디
우연인걸
내 이름도
D.N.A...
어쨌든 댄디다
참고로 저도 QT에요
QT?
저런 고물이
동기종일 리 없어요Q
그쪽 고양이
이름은?
고양이는 아니지만
전 먀우
저도 먀우인데
어떻게 된 거지?
우연 치고는 너무
딱 들어맞지 않아?
댄디
날 두고 가다니
레드카드야
허니
허니?
혹시 부비즈의
허니
레드카드는 곤란한걸
그럼 옐로카드로 해줄게
댄디
저 녀석들은 어떡하죠Q?
혹시 모르니
등록센터로 데려가볼까
알겠습니다Q
없어
이놈들
고양이 펀치
도망칠 순 없지
왜냐면 난
포획률 100퍼센트인
우주인 헌터거든
너무 멋있으니까 레드카드야
어쩐지 재수없는 녀석인걸요
저놈 배야, 차가워져라
배탈나라
잠깐, 그럴 때가..
QT
머리에 음모가 자라있어요
댄디
워프하는 편이
빠르지 않아먀우?
바보야
이 속도가 아니면
볼 수 없는 경치가 있다고
사실은 워프하면 머리가
빠진다는 소문을 믿는 거죠?
시끄러워, QT
QT, 머리에 끈이 생겼어먀우
어라?
어..어디죠, 여긴?
뭐야, 너희는
짐을 빼앗는 해적먀우?
먀우?
혹시 이 전개는..
당신이 댄디 씨인가요?
어떻게 알고 있지?
너희도 댄디랑
QT에 먀우인가
우연이 겹치는 날인걸
이번 달 거잖아
댄디
이런 수상한 녀석들
안 태우는 편이 좋아먀우
바보야
따듯해야 할 세상에
여행이란 길동무라구
여러분은 여행을 하고 있나요?
댄디는 우주제일의 트럭꾼이야
원래는 나랑 QT도
짐이었어먀우
하지만 수취거부랑
배달주소 불명으로..
그런 때 댄디 씨가 거둬줬어
댄디 씨는 우주제일의 트럭꾼이야
좋은 얘기인걸요
우리 댄디에게 손톱 때라도
달여먹이고 싶어요
뭐얏?
봐, 이 사진
겨드랑이털이 3D야
먀우, 왜 그래?
QT
이 녀석들 만화에서 튀어나왔어
혹시 만화인간이야?
댄디 등장!
번쩍
지금 댄디라고 하지 않았어?
너
별 반점은 있어?
뭐?
난 별 반점이 있는
여덟 명의 용사를 모아
대마왕을 쓰러트리러 가야하거든
댄디, 이 녀석들 수상해요
어쩌면 대마왕의
앞잡이일지도 몰라요
뭐?
그러고 보니
분명 너
대마왕 블랙캣의
사촌의 팔촌의 사촌과
똑같이 생겼는걸
서..설마
우리의 미라클 하트풀 볼을
빼앗으러 온 건가요?
어쩐지 미묘한 설정인걸요
이놈
대마왕 블랙캣의
사촌의 팔촌의..
정말 아니라구요
사촌 놈!
상당히 위험해요
QT
그건 그냥 실밥이 아니라
차원의 실밥이라
할 수 있는 우주끈이었다
그건 특정장소에
위상결함이 남은
끈 형태의 영역이다
이 끈을 당기면
평행하게 존재하는
다른 우주로의 문이 열린다
그 우주들은
있었을지도 모르는
모든 가능성을 내포한 세계
그렇다
예를 들면
어떤 우주에선
기동전사의 파일럿
또 다른 우주에선
스페이스 닌자
댄디 등장
스페이스 인법 토둔술
먀우다 멍
영차
스페이스 여닌자
허니야
인법 바꿔치기술
QT다
어떤 세계에선
스페이스 닌자대
또 어떤 세계에선
스페이스 형사 댄디
어떤 세계에선 빅 댄디
여자 댄디
마스코트 댄디
베어 브릭 댄디
삼각형 댄디
그 모두는
가짜나 분신이 아니라
그 세계에서의
틀림없는 자기 자신이다
#14. 온리원이 될 수 없잖아
간신히 돌아왔는걸
저기
하지만 어딘지 이상하지 않나요?
침입자 발견
제거합니다
여기도 다른 우주?
그만둬, QT
이 사람들은 적이 아냐
Yes Sir, Dandy
댄디?
이 녀석이?
미안해
QT에겐 날 지키기 위한
시스템이 탑재돼있거든
시스템 해제
방어 시스템 해제합니다
너희
댄디랑 먀우랑 QT지?
분명 우주끈을 당긴 거겠지
저기, 이 우주의 저는..
먀우라면 여기 있어
먀우는 슈뢰딩거 성인이야
상자를 열면 살아있거나
죽어있거나 하는 게
슈뢰딩거 성인의 특징이라
죽어있어
살아있어
뭐야, 이거
너희
슈뢰딩거 성인 가지고
놀지 말아줄래?
왔어
뭐죠?
매주
정체불명의 고릴라 성인에게
공격을 받고 있어
포위당했습니다
젠장
부탁이야
너희 우주로 데려가줘
서둘러 우주끈을 찾아요
간신히 돌아온 듯한걸요
어라?
전부 같이 돌아와버렸잖아
자막: 프리시스
prisis.co.kr
그리하여
댄디로 가득한 알로하 오에호가
되고 난 지 며칠이 지났다
그들이 어떻게 됐느냐 하면..
거기 나
아직 그 페이지
다 못 읽었다고
야, 나
멋대로 냉장고 뒤지지 마
잠깐 우리들
남의 집에서 멋대로
충전하지 말아주세요
체인지!
체인지가 아니에요!
완전히 카오스 같은
나날을 보내고 있었다
어쩔 수 없군
이런 때는
여기 올 수밖에 없어
야호, 댄디
어서 와요
댄디?
이렇게 형제가 많았나요?
형제?
닮았나?
전혀 안 닮았지만
어딘지 댄디 같달지
그런 느낌?
이 녀석들이?
뭐 상관없어
일단 건배
건배!
하지만
그즈음부터 세계에
이변이 나타나기 시작했다
자, 당장 가까운 슈퍼로
신상품 스페이스 치킨면
쇠고기맛
뭐라고 했죠?
안녕하십니까
최신 작년 뉴스를
전해드리겠습니다
예?
커피가 안 든 카페오레
카레가 빠진 카레라이스?
뭔가..
뭔가 잘못됐어
그렇다
세계가 모순으로
가득 차기 시작했다
벽보 금지라는 벽보
차가운데 뜨거운 커피
신기한 헤어스타일
일주일에 7일 쉬는 아르바이트
어디 가려고요?
어딘가
전력으로 대충
어디 갔다왔죠?
아마 위도 35.4330, 경도..
적당히 대답하는데 정확
필사적으로 릴랙스
그리고 결국은
어서 오십시오
부비즈에 잘 오셨습니다
끝났어
모든 게
어째서 이렇게
모순된 세계가 된 걸까요?
왜냐면 우주끈을
너무 많이 당긴 탓에
우주에 비틀림이
일어난 것이다
아니, 그런 게 아니라..
아냐, 비틀림이 있긴 있어
기다리게
우주는 거대 브레인
같은 것 위에 있어서..
그 이론엔 찬성할 수 없어
어쩐지 늘지 않았나요?
젠장
도저히 해결이 안 나는걸요
어떡하지?
역시 이 사람들에게
원래 세계로 돌아가달라고
할 수밖에 없지 않나요?
우주끈으로요?
그렇게 간단히 발견될까요?
뭐..뭐죠?
이건 우주끈?
의외로 평범하게 존재하잖아
이렇게 많으면
반대로 망설여지는걸
이 우주의 모든 장소가
다차원 우주와의 경계면이라
어디에 끈이 출현해도
이상할 게 없다고
위키피디아에 적혀있었어요
그렇군
또 나왔어요
너희 우주끈..
만지지 마, 나
당기지 말라고..
그리고 몇 개월이 더 지났다
아니, 아직 몇 주야
정확히는 2분일걸?
기다려
시끄러워!
시끄러운 건 너야
뭐얏?
그보다 더 늘었어요
수..숨이 막혀요
누군가 또 멋대로 끈을
이거 완전히 정원오버라구요
지금부터 댄디회의를 열겠어
그런데 뭐에 대한 회의지?
이래선 얘기에 진전이 없잖아
바보야
무리해서 진전시킬 건 없어
이대로 끝내는 건 무리야
일단
부비즈 문제만이라도
어떻게든 하지 않으면..
어떻게 생각해? 먀우
그러네요
잠깐
그거 다른 곳의 저에요
번쩍
뭐 어느 쪽이든 상관없잖아
어르신
절 이 우주의 먀우로
삼아주실 수 없을까요?
잠깐
그런 건 안 돼요
모든 우주를 하나로 만들 방법을
생각해야 하지 않을까?
그렇다곤 하지만 말야
죽고 싶어
저 녀석은 누가 꺼냈어?
엄청 어둡네요
아까부터 죽고 싶다면서
영양드링크를 마시고 있어요
모순되었는걸요
무..무서워
뭐지, 저건?
저건 먀우인가?
그렇겠지, 그것도..
그래
내 우주의 먀우야
이 녀석
이것밖에 말을 못해
번역기도 전혀 안 통하고
저도 뭐라는지 모르겠어요
저 먀우가
옆구리에 끼고 있는 거
뭐라고 생각해?
헬멧 아닌가요?
그런 것 같지?
하지만
한 번도 쓴 걸
본 적이 없어
그럼 뭣 때문에..
글쎄
나도 알고 싶어
또 누군가 왔어요
뭐..뭐죠, 저 사람은?
호..혹시
이 아저씨가 QT?
실례잖아, 너희
난 아저씨가 아니라 로봇이야
위잉 철컹
엣취
빌어먹을
상상해봐
쓰지도 않는 헬멧을
옆구리에 끼고서
뭘 생각하는지
전혀 모를 녀석이랑
자신을 로봇이라고
주장하는 아저씨와
계속 함께 있는 세계를
끔찍한걸요
그것만은 사양하겠어
죽고 싶어
어떻게든 해야겠어
그보다
그 우주끈이 문제 아냐?
어떡해야 하지?
젠장
이렇게 된 이상
이판사판으로
태워볼까?
그러네
그래?
그러자
어쩌면 원래대로 돌아가서
온리원이 될 수 있을지 몰라
정말요?
만일 못 돌아가서
큰일이라도 생기면 어쩌죠?
이 내가
여차했을 경우에 대해
생각했을 것 같아?
멍청한 질문이었어요
뭐?
그렇게 우주끈은 사라져
댄디들은 온리원이 되었다
하지만..
위잉 위잉 위잉
철컹
죽고 싶어
다음 화부터
스페이스 댄디는
이 멤버로 방송됩니다
우주의 댄디다
그는 은하를 넘나드는
우주인 헌터
미지의 이성인을 찾아
새로운 혹성으로
모험에 나선다
이것은 그런 우주인 헌터들의
장대한 이야기이다
죽고 싶어
[ 계속 ]
エヴェレット
에베렛
貴方の世界で
네 세계에서
私はいったいどうなってるの?
난 어떤 모습이야?
少しのぞかせて
살짝 엿보게 해줘
エヴェレット
에베렛
貴方が言うには
네 말에 따르면
世界はとっても澤山あるって
세계가 잔뜩 있다며?
ちょっとよくわからないの
잘 모르겠어
Hi Dandy
Hello
How are you doing?
Hey, Ph.D.
重なる世界は
겹쳐진 세계는
いつまでたっても平行線だわ
어디까지나 평행선이야
頭がパンクしちゃいそうよ
머리가 터질 것 같아
冷めては固くなり
식으면 딱딱해지고
熱すれば溶けてゆく
열을 가하면 녹지
この世は理だらけで
법칙으로 가득한 세계
ダメになっちゃいそうね
망가져버릴 듯해
一次元 二次元 三次元
일차원 이차원 삼차원
にしからひがしへながれる超新星
서쪽에서 동쪽으로 흐르는 초신성
Easy game
Too easy game
行きはよいよいかえりはどうなった?
갈 수는 있지만 올 수도 있을까?
醒めない夢の夢
깨지 않는 꿈 속의 꿈
蕩けそうなミルキ-キッス
녹을 듯한 밀키 키스
この世はどこまでも
이 세상은 계속해서
ふくらんでいくの
부풀어가고 있어
질리겠어요
정말 놀라겠다니까요
전 이 밝은 음색을
들어줬으면 싶을 뿐인데
다음 화
#15. 어둠엔 어둠의 음색이 있어
봐주세요
prisis.co.kr